# 關鍵詞：登記面積

包含 1 篇文章

## 文章列表

### 2023/11/14 [重測錯誤之損害賠償：台北中山醫院賠償案（111年度重國字第17號）,曾榮耀老師](../../articles/909639_%E9%87%8D%E6%B8%AC%E9%8C%AF%E8%AA%A4%E4%B9%8B%E6%90%8D%E5%AE%B3%E8%B3%A0%E5%84%9F%EF%BC%9A%E5%8F%B0%E5%8C%97%E4%B8%AD%E5%B1%B1%E9%86%AB%E9%99%A2%E8%B3%A0%E5%84%9F%E6%A1%88%EF%BC%88111%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E9%87%8D%E5%9C%8B%E5%AD%97%E7%AC%AC17%E8%99%9F%EF%BC%89%2C%E6%9B%BE%E6%A6%AE%E8%80%80%E8%80%81%E5%B8%AB.md)
- 文章編號：909639
- 其他關鍵詞：損害賠償, 登記錯誤

同學，我們台中才剛上到的測量錯誤是否得依土地法第68條要求賠償最新案例～ 首先，可以參考以下兩則新聞 北市「貴族醫院」土地面積少算8.47坪 大安地政事務所要國賠1558萬元 | 法律前線 | 社會 | 聯合新聞網 (udn.com) 幫「貴族醫院」登記土地少算8.47坪 大安地政事務所一審國賠15...
